Гил: Ты кто?



Робот: *Бип-буп* Меня зовут Туторбот
Я создан помогать людям ориентироваться
проходя по пунктам AnTI-234.
Вы человек?
Гил: Сомневаюсь...



Робот: В моей программе нет инструкций
для подобных случаев.
Однако спасибо вам!
Теперь я могу выполнять свою работу.
Робот: Я внесу вас в список счастья.



Гил: Что за список счастья?



Робот: Список счастья - это список
людей, которые не нарушают законов
и следуют общим правилам.
Обычно они получают за это привелегии.
Гил: Здорово!



Гил: Знаете, я кажется немного заблудился...
Вы мне не поможете?


Робот: Конечно!
Я могу отвести вас в любую точку пункта прибытия AnTI-234.
Куда вам нужно?

Гил: Мне нужно наверх.



Робот: Прекрасно!
Как раз подо мной находится подымающая пластина.
Но кажется нашего веса не хватает, чтобы она зарботала.

Гил: И что нужно делать?



Робот: Нужно найти что-то, что увеличит наш вес.
Я могу предположить, что нам не хватает около 10 килограммов.


Гил: Хорошо, я что-нибудь придумаю.



Робот: Удачи вам!
Я буду ждять здась.
Всё равно я не умею ходить.
...