
Гил - простой маленький скелет в поселении других скелетов.
Он живёт самой обычной детской жизнью.
Частенько он выходит гулять в соседние деревни к своим друзьям.
Однажды, как раз во время такого похода
Гил набрёл на странную пещеру, которой раньше не было на этом месте.
Когда любопытство взяло верх, Гил решился заглянуть туда.
Тогда он споткнулся о корягу и упал в непонятную пропасть.
Гил очнулся в незнакомом месте.
Но он был не из тех, кто унывает, и отправился на поиски выхода.
Так и началась эта история.

